Esta plantilla está diseñada para los trabajos fin de grado de la
Universidad Alfonso X el Sabio, Madrid

Instrucciones de uso:

1. Abre el fichero main.tex y edita los campos correspondientes con la información de tu TFG
2. Abre la carpeta secciones y en el fichero index.tex te encontrarás con las distintas secciones
  de ejemplo. Cambia el contenido a tu gusto


Los documentos de Latex se organizan en distintos bloques que se dividen en:

 * part
 * chapter
 * section
 * subsection
 * subsubsection
 * paragraph
 * supparagraph

Añadiendo un asterisco en el nombre, lo eliminarás de la numeración, y por tanto, de la tabla de contenidos.